Anforderung aus Sicht von Herrn Eckart
1: eingenommene User-Rolle: Kletterer

Also, was hätte ich denn gern als Kletterer bzw. Boulderer?

Schwierigkeitsgrad einschätzen:
Wenn ich eine Route geklettert habe möchte ich meine Einschätzung zum Schwierigkeitsgrad abgeben können.
Also dem Routensetzer mitteilen können, ob seine Einschätzung für mich richtig war oder abweicht.
Loben und rummeckern können.

Routen raussuchen:
Ich möchte mir Routen in einem Schwierigkeitsgrad zusammenstellen können und ggf. im Voraus ansehen können.
Dabei möchte ich Kriterien, wie Affenindex, Körpergröße, bevorzugten Kletterstil ... filtern können.
Dann möchte ich in der Kletterhalle direkt zu dieser Route gehen können (also einfach finden).

Routensetzer stalken:
Ich möchte die Routen bestimmter Routensetzer finden können.

Routebewertungs-Erfahrung sammeln und Orden dafür kriegen:o)

Vom Kletterer und Bewerter zum Routensetzer wechseln können (Rolle wechseln)

Meine bevorzugte Skala einstellen können und die Routen in dieser Skala (übersetzt) sehen zu können.

Routen beobachten können (solange sie real montiert sind) und über Änderungen benachrichtigt werden.

2: Routensetzer

Meine Route hochladen können, Foto, Beschreibung, 3D oder was auch immer.
Meine Route für die Bewertung freigeben können.
Meine Bewertung für diese Route abgeben können.
Bewertungen von Kletterern und Routensetzern einholen können und mit meiner vergleich.
Routenbewertung ggf. anpassen können. 
QR-Code für eine Route erstellen können.
Eine Datenbank bzw. Aufzeichnung meiner gesetzten Routen und den dazugehörigen Bewertungen haben.
Mit den Bewertern in Kontakt treten können.
Als Kletterer Routen von anderen Routensetzern bewerten können.

3: Kletterhallenbetreiber

Sehen können, welcher Routensetzer gute Bewertungen hat bzw. dessen Routen gut bewertet wurden.
Routensetzer anhand bestimmter Kriterien finden zu können. (Engagement als Routensetzer in eigener Halle)
Eine Bewertung meiner Halle sehen zu können (in Bezug auf die Routen).



